=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 3=
=Episod 3=
Stop!
Berhenti!
Let go!
lepaskan!
Tell me.
Beritahu saya.
How did you know I wasn't here?
Bagaimana awak tahu saya tiada di sini?
You admit it?
Awak mengaku?
You were testing me?
Awak menguji saya?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Say it.
Katakanlah.
The rain started after we came back.
Hujan bermula selepas kami balik.
But there were muddy footprints in the bathroom.
Tetapi terdapat kesan tapak kaki berlumpur di bilik mandi.
So
Jadi
you must have gone out.
awak mesti keluar.
You're the "intruder" they want, right?
Anda adalah "penceroboh" yang mereka mahu, bukan?
How about we make a deal?
Bagaimana kalau kita membuat perjanjian?
If you let me go,
Jika awak lepaskan saya,
I promise I won't tell anyone about it.
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu sesiapa mengenainya.
You think since you know about that,
Anda fikir kerana anda tahu tentang itu,
you can threaten me?
awak boleh ugut saya?
I can kill you right now.
Saya boleh membunuh awak sekarang.
Go ahead.
Teruskan.
Kill me.
Bunuh saya.
Are you really not afraid of death?
Adakah anda benar-benar tidak takut mati?
I am.
saya.
I'm so afraid of death.
Saya sangat takut dengan kematian.
So I'm trying to find a way to live, right?
Jadi saya cuba mencari cara untuk hidup, bukan?
If they can't find the intruder tonight,
Jika mereka tidak dapat mencari penceroboh malam ini,
they'll naturally suspect someone here.
mereka secara semula jadi akan mengesyaki seseorang di sini.
If you kill me now,
Jika anda membunuh saya sekarang,
no one can testify for you.
tiada siapa yang boleh memberi kesaksian untuk kamu.
I bet you'll end up like me.
Saya yakin anda akan berakhir seperti saya.
Either let me go,
Sama ada biarkan saya pergi,
or
atau
we die together.
kita mati bersama.
I really underestimated you.
Saya benar-benar memandang rendah awak.
But I hate being threatened.
Tetapi saya tidak suka diugut.
What are you doing?
awak buat apa?
What is this?
Apakah ini?
If I press this,
Jika saya tekan ini,
the thing on your ankle will explode immediately.
perkara di buku lali anda akan meletup serta-merta.
Forget about removing it.
Lupakan untuk mengeluarkannya.
Because only I have the code.
Kerana hanya saya yang mempunyai kod itu.
You're mad.
awak marah.
Everyone here is mad.
Semua orang di sini marah.
If you dare to say a word,
Jika anda berani berkata,
you will surely die.
kamu pasti akan mati.
Why do this to me?
Kenapa buat saya begini?
I just want to go home.
Saya baru nak balik rumah.
Useless!
Tak guna!
You mean
maksud awak
the ledger was stolen?
lejar dicuri?
If we can't find it,
Jika kita tidak dapat mencarinya,
we will both die.
kita berdua akan mati.
Kun, I swear.
Kun, saya bersumpah.
My security was airtight.
Keselamatan saya kedap udara.
Not even a fly could get in.
Seekor lalat pun tidak dapat masuk.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
how did the intruder get in?
bagaimana penceroboh itu masuk?
Could it be
Boleh jadi
that we have a mole here?
bahawa kita mempunyai tahi lalat di sini?
K, open the door.
K, buka pintu.
Tonight, someone was indeed
Malam ini, memang ada orang
quite suspicious.
agak mencurigakan.
What are you doing?
awak buat apa?
(No, I can't confront him directly now.)
(Tidak, saya tidak boleh berhadapan dengannya secara langsung sekarang.)
I want to take a shower.
saya nak mandi.
Everyone here is mad.
Semua orang di sini marah.
If you dare to say a word,
Jika anda berani berkata,
you will surely die.
kamu pasti akan mati.
(Keeping her will eventually be a problem.)
(Menjaganya akhirnya akan menjadi masalah.)
(Even though he doesn't kill me now,)
(Walaupun dia tidak membunuh saya sekarang,)
(there's no guarantee later he will...)
(tak ada jaminan nanti dia akan...)
Why took so long?
Mengapa mengambil masa yang lama?
Well...
Nah...
Can you give me some other clothes?
Bolehkah anda memberi saya beberapa pakaian lain?
What are you doing?
awak buat apa?
Stop.
Berhenti.
I'll have someone bring you some clothes later.
Nanti ada orang bawakan baju.
K.
K.
Kun wants to see you.
Kun nak jumpa awak.
Got it.
faham.
I warn you.
Saya memberi amaran kepada anda.
Stay in this room.
Tinggal dalam bilik ini.
Or face the consequences.
Atau menghadapi akibatnya.
(There are so many guards outside.)
(Terdapat banyak pengawal di luar.)
(There's no way to escape.)
(Tidak ada cara untuk melarikan diri.)
Take her.
Bawa dia.
Kun,
bila,
why don't we interrogate K directly?
kenapa kita tidak menyoal siasat K secara langsung?
You think I don't want to?
Anda fikir saya tidak mahu?
If we do anything to him
Kalau kita buat apa-apa pada dia
but find out nothing,
tetapi tidak mengetahui apa-apa,
the boss will be unhappy.
bos akan tidak berpuas hati.
But this woman
Tetapi wanita ini
can let me know a lot of things.
boleh beritahu saya banyak perkara.
Kun, you're so wise.
Kun, awak sangat bijak.
You don't think
Anda tidak fikir
K will come to save you, do you?
K akan datang untuk menyelamatkan kamu, bukan?
I am his person now.
Saya adalah orangnya sekarang.
Aren't you afraid
awak tak takut ke
that he'll come after you?
bahawa dia akan datang selepas anda?
K
K
would offend me for a mere plaything?
adakah saya akan menyinggung perasaan saya kerana mainan semata-mata?
Tell me.
Beritahu saya.
Did K leave the room last night?
Adakah K keluar dari bilik semalam?
(I can't tell him.)
(Saya tidak boleh memberitahunya.)
(If I do, I'll die immediately.)
(Jika saya berbuat demikian, saya akan mati serta-merta.)
No.
Tidak.
I knew you wouldn't talk so easily.
Saya tahu awak tidak akan bercakap dengan mudah.
So
Jadi
I've prepared something nice for you
Saya telah menyediakan sesuatu yang baik untuk anda
to "entertain" you well.
untuk "menghiburkan" anda dengan baik.
This is something worse than death.
Ini adalah sesuatu yang lebih teruk daripada kematian.
Wait.
Tunggu.
What?
apa?
You'll talk now?
Anda akan bercakap sekarang?
We...
Kami...
We didn't leave the room.
Kami tidak keluar dari bilik.
Are you fooling me?
Adakah anda menipu saya?
But I can help you.
Tapi saya boleh tolong awak.
What?
apa?
I can monitor him for you.
Saya boleh pantau dia untuk awak.
With just you?
Hanya dengan awak?
With just me.
Dengan hanya saya.
He took me here.
Dia membawa saya ke sini.
He won't guard against me.
Dia tidak akan menjaga saya.
Gu Nian,
Gu Nian,
why should I trust you?
kenapa saya perlu percayakan awak?
Because
Kerana
I want to live.
Saya mahu hidup.
You want to live?
Anda mahu hidup?
Alright.
Baiklah.
As long as you say
Asalkan awak cakap
K left the room last night,
K keluar dari bilik malam tadi,
I'll let you go immediately.
Saya akan lepaskan awak dengan segera.
But if you don't say it,
Tetapi jika anda tidak mengatakannya,
I will show
saya akan tunjukkan
no mercy.
tiada belas kasihan.
You have three seconds.
Anda mempunyai tiga saat.
One.
satu.
Two.
dua.
He...
Dia...
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
K,
K,
you're quite something.
awak agak sesuatu.
Rampaging on my turf over a woman?
Mengamuk di kawasan saya ke atas seorang wanita?
I'm here to tell you,
Saya di sini untuk memberitahu anda,
she's yours to do as you wish.
dia milik awak untuk berbuat sesuka hati.
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
But if you want to use her against me,
Tetapi jika anda mahu menggunakan dia terhadap saya,
I won't let you go.
Saya takkan lepaskan awak.
I didn't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
Now everyone must be screened.
Sekarang semua orang mesti ditayangkan.
Do you think
Adakah anda fikir
she could sneak past your guards to steal?
dia boleh menyelinap melepasi pengawal anda untuk mencuri?
I didn't tell you
Saya tidak memberitahu anda
that someone stole something last night.
bahawa seseorang telah mencuri sesuatu malam tadi.
Do you think you can hide it from me?
Adakah anda fikir anda boleh menyembunyikannya daripada saya?
Once I finish interrogating her,
Sebaik sahaja saya selesai menyoal siasatnya,
I'll know who the mole is.
Saya akan tahu siapa tahi lalat itu.
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
K,
K,
are you trying to rebel?
adakah anda cuba memberontak?
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
Are you seeking death?
Adakah anda mencari kematian?
Are you trying to rebel?
Adakah anda cuba memberontak?
Kun,
bila,
are you alright?
awak sihat ke?
How are you? Can you still walk?
apa khabar Adakah anda masih boleh berjalan?
I will take her away now.
Saya akan bawa dia pergi sekarang.
Let Boss come to me.
Biar Boss datang kepada saya.
I've already given you chances.
Saya sudah memberi anda peluang.
You don't want it.
Anda tidak mahu.
Get him!
Dapatkan dia!
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Can't see who's instigating from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menghasut dari belakang♪
♪Life is the same for all, and now the world calls♪
♪Hidup adalah sama untuk semua, dan kini dunia memanggil♪
♪The future is here, but I'm true to my first dreams♪
♪Masa depan sudah tiba, tetapi saya berpegang pada impian pertama saya♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪